Урок 4. Скрипты Bash
Задание:
1. Написать скрипт очистки директорий. На вход принимает путь к директории. 
Если директория существует, то удаляет в ней все файлы с расширениями .bak, .tmp, .backup. 
Если директории нет, то выводит ошибку.

2. Создать скрипт ownersort.sh, который в заданной папке копирует файлы в директории, названные по имени владельца каждого файла. 
Учтите, что файл должен принадлежать соответствующему владельцу.

Результат:
Код скриптов в текстовом виде (каждый скрипт в отдельном файле). Кодировка файлов UTF-8.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет"
"Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задание 1 или 2 задания
"Незачет" ставится, если Слушатель не выполнил задание.

Критерии оценивания:
1 - Слушатель написал скрипт очистки директорий
2 - Слушатель создал скрипт ownersort.sh